# عقدة AWS SQS

استخدم عقدة AWS SQS لأتمتة سير العمل في AWS SNS، ودمج AWS SQS مع تطبيقات أخرى. تدعم n8n مجموعة واسعة من ميزات AWS SQS بشكل مدمج، بما في ذلك إرسال الرسائل.

في هذه الصفحة، ستجد قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة AWS SQS وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد AWS SQS](/integrations/builtin/credentials/aws.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

## العمليات

*   إرسال رسالة إلى قائمة انتظار.

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## ماذا تفعل إذا كانت عمليتك غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في تنفيذها، يمكنك استخدام [عقدة طلب HTTP](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات الخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة طلب HTTP:

1.  في عقدة طلب HTTP، حدد **المصادقة** > **نوع بيانات الاعتماد المُحددة مسبقًا**.
2.  حدد الخدمة التي ترغب في الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.